tras más de dos meses y medio de guerra
el ejército israelí continúa su ofensiva
contra el grupo islamista palestino
jamás en la franja de gaza Israel Afirma
haber desplegado un Batallón adicional
en han yunis localidad del Sur del
enclave palestino donde se concentra una
parte significativa de los casi 2
millones de gazatí desplazados por la
guerra los bombardeos dejaron Al menos
10 muertos cerca del hospital a la mal
de la ciudad según la media luna roja
Palestina cerca de 14,000 personas se
refugian en ese lugar continúa la
incógnita además también en otras zonas
de la franja sobre lo que va a pasar con
toda esa población Palestina una vez
terminada la guerra sobre todo a causa
de todos los desplazamientos forzosos de
la
población Este es el resultado de un
nuevo ataque israelí al campamento de
refugiados de almasi en el centro de
gaza la mayor parte del lugar ha quedado
reducida a escombros bajo los que
todavía hay personas atrapadas
muchos intentaron huir del
bombardeo nos dijeron que nos fuésemos a
rafag pero no queremos Qué vamos a hacer
allí vivir en la
calle aquí han evacuado todo el
barrio muchos de los que abandonan sus
hogares en busca de Refugio terminan en
campamentos improvisados abarrotados y
sin agua corriente en los que el día a
día supone lucha por la
supervivencia basta de guerra basta de
dolor basta de hambre y de hacer daño
estamos cansadas de vivir crecemos de lo
más básico nos resulta difícil hacer pan
y lavar la ropa tenemos que traer agua
para beber y para lavar todos estamos
sufriendo necesitamos toallas higiénicas
para las mujeres no hay ninguna y
tenemos que esperar en largas filas
a medida que los recursos se agotan los
precios de los alimentos
suben la agencia para refugiados de la
ONU advirtió de que el 40% de los gazatí
corren riesgo de sufrir
hambruna algunos no pueden comprar ni
siquiera comida enlatada por los
precios que han subido hasta 10 veces
más
no importa A dónde vayan los catí
afirman que sus vidas están en continuo
peligro si los bombardeos no los matan
temen que lo hará el hambre o las
enfermedades